### 2022-05-20 sui/strojove_uceni_generalizace/strojove_uceni_generalizace.tex
SUI init

% Path to figures
\graphicspath{{sui/klasifikace_generativni_diskriminativni/figures}}

@@

\chapter{SUI~--~Generativní modely a diskriminativní přístup ke klasifikaci (gaussovský klasifikátor, logistická regrese, ...)}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{sui/strojove_uceni_generalizace/figures}}

@@

\chapter{SUI~--~Problém generalizace strojového učení a přístup k jeho řešení (trénovací, validační a testovací sada, regularizace, předtrénování, multi-task learning, augmentace dat, dropout, ...)}
